(青嶋)「さあ!最終コーナーを
まわって、直線だ。
各馬いっせいに鞭が入る。
おっと、後方から猛烈な勢いで
追い込んでくる白い影。
ミドリマキバオーだ!
先頭集団に並んで
一気に抜き去った!
その差2馬身から3馬身、
マキバオー強い!
2位以下を大きく引き離して、
今ゴールイン。
マキバオー圧勝!」
これから始まる大レース
ひしめきあっていななくは
天下のサラブレッド四歳馬
今日はダービーめでたいな
走れ走れマキバオー
本命穴馬かきわけて
走れ走れマキバオー
追いつけ追いこせ引っこぬけ
スタートダッシュで出遅れる
どこまでいってもはなされる
ここでお前が負けたなら
おいらの生活ままならぬ
走れ走れ走れマキバオー
本命穴馬かきわけて
走れ走れ走れマキバオー
追いつけ追いこせ引っこぬけ
(福井)「エーこのたび、
公営ギャンブルを、どのように
中止するかと、いう問題に
つきまして、慎重に検討を重ねて
まいりました結果…」
(三宅)「知事、そう何でも
中止、中止と申しましても…」
(福井)「エー、ですから都市博も
中止にしたことですし…」
(三宅)「知事、競馬には
マキバオーには夢があるんですよ。
ロマンがあるんです!」
(福井)「エー、ですから
いろいろ考えた末…」
(三宅)「知事!レースの実況は
アオシマですよ、
青嶋アナウンサー!!」
(福井)「えっ!アオシマ?
名前が好きだなぁ。
やっぱり開催するかぁ～!」
(三宅)「開きましょう!
開きましょう!そうしましょう!!」
(青嶋)「各馬ゲートインから
いっせいにスタート。
第2コーナーをまわったところで
先頭は予想通りホタルノヒカリ。
さらに各馬一団となって
タメゴロー、ヒカルゲンジ、
リンシャンカイホー、
メンタンピンドライチ、コイコイ、
ソルティーシュガー、オッペケペ
マキバオーとつづいております。
第3コーナーをまわって
第4コーナーにかかったところで
先頭は予想通りホタルノヒカリ、
マキバオーは大きくぐっとあいて。
さあ、最後の直線コースに入った。
あっ、マキバオーが
ぐんぐん出てきた。
マキバオー速い。
トップのホタルノヒカリ
けんめいの疾走。
これをマキバオーが
必死に追いかける。
マキバオーが追いつくか、
ホタルノヒカリが逃げ切るか、
マキバオーかホタルノヒカリ
ホタルノヒカリかマドノユキ、
あけてぞけさは別れゆく。」
走れ走れ走れマキバオー
本命穴馬かきわけて
走れ走れ走れマキバオー
追いつけ追いこせ引っこぬけ
ところが奇跡か神がかり
いならぶ名馬をごぼう抜き
いつしかトップにおどり出て
ついでに騎手まで振り落とす
走れ走れマキバオー
本命穴馬かきわけて
走れ走れマキバオー
追いつけ追いこせ引っこぬけ
走れ走れ走れマキバオー
本命穴馬かきわけて
走れ走れ走れマキバオー
追いつけ追いこせ引っこぬけ
走れ走れ走れ走れ走れマキバオー
本命穴馬かきわけて
走れ走れ走れ走れ走れマキバオー
追いつけ追いこせ引っこぬけ